Eu sempre me preocupo com aquilo, ainda mais quando se trata de comida a quilo.
Gata, você é Ágata? Sim por quê? Porque você é a gata.
Meu bolso não é aquário, mas está cheio de peixe.
Gata, você não é bebida alcoólica, mas Ice eu te pego.
Encontrei com uma mina, pisei nela e explodiu.
Não dê risada de tudo, porque quem acha tudo gozado é faxineira de motel.
Seu nome é Tais? Não, por quê? Porque taistrovando!
A enxada é de João, a foice é de Mané e o machado de Assis.
Eu sou aquele cara que as minas tudo disputa, diz: puta que pariu que cara feio.
É sempre bom contratar um demônio pra ser seu jardineiro, além de cortar, ele pentagrama.
Vou de Uber, a Angelica de táxi e a Rita Cadillac. 
Tenho um cão da raça Shih Tzu. Coloquei o nome nele de Gil, para apresentá-lo as pessoas assim: Esse é o Gil Shih Tzu.
José faz tela, o Pedro faz moldura e o Jânio Quadros. 
Chega na gata e diz oi nenê, vc gosta de maionese ou prefere queutechupe?
Eu assisti todos os Velozes e Furiosos, e nunca vi eles pararem em um posto de gasolina, porque eles tem o Vin Diesel.
Moça, não sei qual é o seu convênio, mas meu plano é você. 
