Tenho um Chevette, o Alex Ferrari, e o Luan Santana.
Tenho um cão da raça Shih Tzu. Coloquei o nome nele de Gil, para apresentá-lo as pessoas assim: Esse é o Gil Shih Tzu.
Vou de Uber, a Angelica de táxi e a Rita Cadillac.
José faz tela, o Pedro faz moldura e o Jânio Quadros.
Eu assisti todos os Velozes e Furiosos, e nunca vi eles pararem em um posto de gasolina, porque eles tem o Vin Diesel.
Não dê risada de tudo, porque quem acha tudo gozado é faxineira de motel.
A enxada é de João, a foice é de Mané e o machado de Assis.
É sempre bom contratar um demônio pra ser seu jardineiro, além de cortar, ele pentagrama.
Queria que meu nome fosse Quinome, pra quando alguém perguntar qual é meu nome, eu dizer: Quinome!
Bom é bombom, que é bom duas vezes.
Encontrei com uma mina, pisei nela e explodiu.
Meu bolso não é aquário, mas está cheio de peixe.
Eu sempre me preocupo com aquilo, ainda mais quando se trata de comida a quilo.
Eu crio galinha e o Paulo Coelho.
O cara que inventou a raquete elétrica acertou na mosca.
Fumei um jornal e trago boas notícias
Mandioca dispara: "Sou casca grossa mas todo mundo gosta de mim."
Alho declara: "O sucesso não me fez perder a cabeça."
Estou tão triste hoje que se eu fosse um cantor seria o Ed Shora.
Quem muito se acha, um dia acaba perdido.
Para se conquistar uma mina tem que ter meta. Porque meta afeta as minas.
Queria ser o McDonald's, porque todo mundo ia me querer.
Se eu comprar uma fábrica de ventiladores ficarei com muito capital de giro?
Ainda não caiu a ficha, mas já caiu a ligação.
Enquanto as pessoas não se tocam, o concreto arranha céu.
Queria compra perfume, mas só nome já diz tudo, BOTECARO
Estava pensando em fazer outra faculdade, mas acabaram os tijolos!
Eu não li, mas o Jubileu.
Conheço um cara que faz saltos sensacionais... é o sapateiro da rua daqui de casa.
Os gatos foram domesticados desde miados de 3.000 A.C.
Aos amigos um bom dia, aos inimigos um dia-bão.
Aquele que nos ajuda é o mesmo que nos corrói: oxigênio.
Tenho uma cadela chamada Lu, levei a para Angola e agora a Lu anda.
Tudo posso naquele que me fortalece, disse o Popeye ao espinafre.
Entrei em um site de empregos, mas achei que as informações são vagas.
Agora eu só vou para a escola fantasiado de uva, porque uva passa.
Eu quando preciso ir no médico, vou no particular, já o Gabriel Je-SUS.
Como a capital da República Checa, sou a nova Praga.
O povo diz "quem tem boca vai à Roma", mas a única Roma que eu fui foi "a Roma confusão".
Se a Fanta quebrar, a Coca-Cola.
Quando estiver triste, abrace um sapato, com sola!
Tudo isso que você anda fazendo deixa todo mundo triste e apenas o McLanche Feliz
Eu jogo videogame, ele joga xadrez e a carambola.
Uso rede para pescar, meu primo usa arpão e a capivara.
Eu não colo nas provas, mas a Coca-Cola.
Eu não colo, mas a Coca-Cola.
Eu não daria nada para a pá, mas a padaria.
Meu fechamento é você, portão!
Se você acha que o tempo voa, trate de ser piloto.
Eu tenho olho, já o utensílio.
Ele é médico e não vai, mas eu sou Resident Evil.
Veja a que ponto chegamos, disse o cobrador do ônibus.
Calce uma bota e bote um calça.
Não sou nem de humanas, nem de exatas, eu sou de boas!
A rainha da bateria de lá de casa é a tomada.
O Corcunda de Notre Dame queria ser advogado, mas não conseguia estudar direito.
Lembrei do dia em que eu tava no avião, aí do nada chegou uma nuvem e sentou do meu lado. Eu fiquei sem entender a situação até que eu me toquei que aquela era uma nuvem passageira.
Estou conversando fiado pra receber à vista!
Sou grato aos meus vizinhos, ele sempre estão do meu lado.
Quem inventou a luz teve uma ideia brilhante.
Tenho o controle da situação, mas me faltam as pilhas.
Eu não rio da sua cara, eu oceano da sua cara!
Eu estava em um hospital e vi uma mulher muito furiosa. Acho que ela não era paciente!
Eu gosto muito de conhaque, mas não gosto de ruim, pois é muito rum.
A fome é inimiga da refeição.
Essa piada não é minha, Eça é de Queiroz.
Ryu: Você está bem? Ken: Eu não, mas o Dhalsim.
Sobre os termômetros... sempre frios e calculistas.
Peixe que é bom, nada!
Imagine se chovesse relógios. Seria da hora!
Eu mando ele e o Nelson Mandela.
Carro de funerária só anda em ponto morto.
A gente se vê dentro do bolo, disse a clara pra gema.
Aí você vai no oculista e ele te cobra o olho da cara!
Sábado foi dia do Anderson Silva e no domingo foi a vez da Glória Pires. Dias de luta, dias de Glória.
Fui num blog comprar uma chuteira mas não consegui, porque a chuteira é só site.
Pessoas que nascem em 24 de dezembro nascem a partir do pré-natal.
Não sou econômico, gasto muito dinheiro. Então podemos dizer que sou formado em gastonomia.
Você vai no médico, ele abre seu crânio, abre a sua barriga e ainda falam que ele é um médico legal.
Perdão desabafar com você, porém, necessito compartilhar. Estou muito mal, não posso deixar de chorar. Morreu hoje pela manhã Luis Alberto Bayer. Não sei quem é, mas se é Bayer, é bom
O cachorro late, o gato mia, o coelho pula e a batata palha.
Em uma corrida de frutas a maçã estava ganhando, mas se ela diminuir o ritmo a uva passa
Meu louro não pode participar de nenhuma competição, ele tem bico de papagaio.
Tudo na vida tem o lado positivo e o lado negativo. As pilhas estão aí para não me deixarem mentir.
Estava andando de carro e vi uns 5 postos de gasolina, um do lado do outro. Deve ser porque os postos se atraem.
Eu assisto dublado, já o John Legend.
O gato preferiu morrer afogado do que nadar cachorrinho.
Se fosse pra viver de lance eu seria leiloeiro.
Tecnologia de ponta é o mesmo que traição virtual?
Quando eu jogo online não sinto lag, mas o 50 Cent.
A Claudia Leitte canta bem, mas a Claudia Nescau é muito melhor.
Nem Alícia Keys, entretanto Cássia Kis.
Tudo na vida passa, até o ferro de passar.
Saindo de casa todo amassado, por que a vida passa e a gente nem vê.
Cara legal é o coveiro, não cuida da vida de ninguém.
Cansei de ilusões, vou parar de assistir o David Copperfield.
Socialite é um sócia que não engorda.
Na sua carteira cabe dinheiro, na do Juscelino Kubitschek.
James Bond era o melhor até encontrar seu rival, o Super Bonder.
O mamoeiro é a única árvore que tem uma mão no pé